Νομικοι κίνδυνοι:Επικινδυνοτητα μεσσαια?,πιθανότητα μεσσαια?

Ανήλικοι:Η εφαρμογη απευθύνεται σε 
έφηβους και ενήλικες άνω των 16 συφμωνα με τις
regulations της Ε.Ε. Γεγονος το οποιο απαιτεί την 
δημιουργία όρων και προυποθέσεων για την προστασία
των δεδομένων και του απορρήτου.

Μαρκες-Watermarks: 
Η εφαρμογή περιέχει ενδύματα από
κολοσσούς εταιρίες με τις οποίες θα πρέπει να γίνει 
κάποιο συμβόλαιο για να μπορούν να περιέχθουν αλλα 
και να διαφημιστουν στην εφαρμογη.
Αποτυχία συνεργασίας με γνώστες εταίριες με απο αποτελεσμα
να μην μπορούν να περιεχθούν προίοντα από γνώστα brands.



Οικονομικοί Κίνδυνοι: Επικινδυνοτητα Μεγαλη?,πιθανότητα μεσσαια?

Λανθασμένη εκτίμηση κόστους: Κατά την διάρκεια του Developing πιθανόν
να προκύψουν προβλήματα,τα οποία θα χρειαστούν επιπλέον ανθρωπο-ωρες 
για να λυθουν,με αποτέλεσμα την ενασχοληση των Developers σε υπερωριες 
είτε την πρόσληψη έμπειρων προγραμματιστών για την επίλυση προβληματων 
εκτος προυπολογισμου. 

Έλλειψη Χρηματοδότησης για την συντήρηση της εφαρμογής:Αφού αναπτυχθεί
η εφαρμογή κάποιοι επενδύτες ίσως χάσουν το ενδιαφέρον τους ή δεν τους
εκφράζει η τελειπποιημένη ιδέα με αποτέλεσμα να μην υπάρχει χρηματοδότηση
για να (κρατηθει online η εφαρμογη)?=αυτισμος και να συντηρηθεί.



Κίνδυνοι αγοράς:

Ανταγωνισμός απο κολοσαίες κοινωνικές εφαρμογές:
Οι χρήστες χρησιμοποιουν ήδη γνωστες εφαρμογες που κατεχουν το μονωπόλειο της αγορας,
ικανοποίοντας τις κοινωνίκες τους αναγκές,με αποτελεσμα να δυσκολευτουν να αφησουν?
τις εφαρμογές που έχουν συνηθισει και εμπιστεύονται πισω,ωστε να ερθουν? σε μια 
πιο συγκεκριμένη εφαρμογή μοδας?.

Δυσκολία στην δημιουργία εσόδων.
Διαφημηστικές εταιρίες θα δυσκολεύτουν να εμπιστευθούν μια νεα, αναπτυσσόμενη
και καινοτόμα εφαρμογή στην οποία designers θα μπορούν να διαφημίσουν νέα ρούχα και κοσμήματα.


Τεχνικοί Κίνδυνοι:

Προβλήματα εφαρμογής:
Είμαστε μια νέα ομάδα προγραμματιστών με μικρή εμπειρία στον χωρο,οπότε είναι πιθανόν κατα το 
λανσαρισμα της εφαρμογής να υπάρχουν αρκετά bugs διώχνοντας έτσι αρκετό κόσμο που θα έδινε μια
ευκαιρία στην εφαρμογή.


Θέματα ασφάλειας και συναλλαγων:
Οι χρήστες θα συνδεόνται με ενα μοναδικό email και password,τα οποία θα πρέπει να ειναι κρυπτογραφημένα 
και ασφαλή,γεγόνος που προυποθέτει την καταλληλη κρυπτογραφηση και ασφάλεια για να μην υποκλαπούν δεδομένα
των χρηστών.?Συνναλαγες θα εχουμε με χρηστες?Καποιο premium πακετο?

Εξάρτηση από υπηρεσίες τρίτων:
Για να λειτουργήσει η εφαρμογή θα πρέπει να ανεβεί? σε κάποιον server ο οποιος θα έχει την δυνατότητα
να υποστηρίξει τον μεγάλο όγκο χρηστών χώρις πιθάνα crashes,αμφισβητόντας την ποιότητα της εφαρμογης.
Επίσης θα απαίτειται η ορθη λειτουργια των stores ανάλογα με την πλατφόρμα για να έχουν οι χρήστες 
την δυνατότητα να αποκτήσουν την εφαρμογη.

