Νομικοι κίνδυνοι:Επικινδυνοτητα μεσσαια?,πιθανότητα μεσσαια?

+Αναφορά στην ασφάλεια προσωπικών δεδομένων και πολιτική απορρήτου
Ανήλικοι:Η εφαρμογη απευθύνεται σε 
έφηβους και ενήλικες άνω των 16 συφμωνα με τα
regulations της Ε.Ε. Γεγονος το οποιο απαιτεί την 
δημιουργία όρων και προυποθέσεων για την προστασία
των δεδομένων και του απορρήτου.

Μαρκες-Watermarks: 
Η εφαρμογή περιέχει ενδύματα από
κολοσσούς εταιρίες με τις οποίες θα πρέπει να γίνει 
κάποιο συμβόλαιο. Ούτως ώστε  να υπάρχει η δυνατότητα ανάρτησης 
και διαφημσης brands στην εφαρμογη.
Αποτυχία συνεργασίας με γνώστες εταίριες έχει αποτελεσμα
να μην μπορούν να περιεχθούν προίοντα από γνώστα brands. 
//Μη συναίνεση των εταιριών, θα προκαλέσει φραγμό στην ανάρτηση
//των συγκεκριμένων ενδυμάτων


Οικονομικοί Κίνδυνοι: Επικινδυνοτητα Μεγαλη?,πιθανότητα μεσσαια?

Λανθασμένη εκτίμηση κόστους: Κατά την διάρκεια του Developing πιθανόν
να προκύψουν προβλήματα,τα οποία θα χρειαστούν επιπλέον ανθρωπο-ωρες 
για να λυθουν,με αποτέλεσμα την ενασχοληση των Developers σε υπερωριες 
είτε την πρόσληψη έμπειρων προγραμματιστών για την επίλυση προβληματων 
εκτος προυπολογισμου. 

Έλλειψη Χρηματοδότησης για την συντήρηση της εφαρμογής:Αφού αναπτυχθεί
η εφαρμογή κάποιοι επενδύτες ίσως χάσουν το ενδιαφέρον τους ή δεν τους
εκφράζει η τελειπποιημένη ιδέα με αποτέλεσμα να μην υπάρχει χρηματοδότηση
για να και να συντηρηθεί.



Κίνδυνοι αγοράς:

Ανταγωνισμός απο κολοσαίες κοινωνικές εφαρμογές:
Οι χρήστες χρησιμοποιουν ήδη γνωστες εφαρμογες που κατεχουν το μονωπόλειο της αγορας,
ικανοποίοντας τις κοινωνίκες τους αναγκές,με αποτελεσμα να δυσκολευτουν να αφησουν?
τις εφαρμογές που έχουν συνηθισει και εμπιστεύονται πισω,ωστε να ερθουν? σε μια 
πιο συγκεκριμένη εφαρμογή μοδας?.

Δυσκολία στην δημιουργία εσόδων.
Διαφημηστικές εταιρίες θα δυσκολεύτουν να εμπιστευθούν μια νεα, αναπτυσσόμενη
και καινοτόμα εφαρμογή στην οποία designers θα μπορούν να διαφημίσουν νέα ρούχα και κοσμήματα.


Τεχνικοί Κίνδυνοι:

Προβλήματα εφαρμογής:
Η πρώτη έκδοση που θα δημοσιεύθεί ίσως να μην είναι ικανοποιητική, οπότε είναι πιθανόν κατα το 
λανσαρισμα της εφαρμογής να υπάρχουν bugs, αποθώντας αρκετό κόσμο.


(Ορθές τεχνικές πρακτικές)
Οι χρήστες θα συνδεόνται με ενα μοναδικό email και password,τα οποία θα πρέπει να ειναι κρυπτογραφημένα 
και ασφαλή,γεγόνος που προϋποθέτει την καταλληλη κρυπτογραφηση και ασφάλεια για να μην υποκλαπούν δεδομένα
των χρηστών.

Εξάρτηση από υπηρεσίες τρίτων:
+Πόσο αποδοτικοί θα είναι οι servers;
+Θα ανταπεξέλθουν τον φόρτο;
+Πόσο ικανό θα είναι το IT team;(Ίσως το αφαιρέσω)
+Προσβασιμότητα σε προϊόντα
+Πόσο user friendly θα είναι εν τέλη;
+Το διαθέσιμο υλικό θα καλύπτει τις ανάγκες του development;
(Επίσης θα απαίτειται η ορθη λειτουργια των stores ανάλογα με την πλατφόρμα για να έχουν οι χρήστες 
την δυνατότητα να αποκτήσουν την εφαρμογη.)

