Messages

      Βασική ροή
1.	Ο χρήστης πατά το κουμπί για να μεταβεί στα προσωπικά του μηνύματα.
2.	Το σύστημα ανακτά και εμφανίζει τις συνομιλίες του χρήστη.
3.	Ο χρήστης πατά πάνω σε κάποια συνομιλία.
4.	Το σύστημα επιστρέφει τη συνομιλία που είχε με τον συγκεκριμένο χρήστη.
5.	Ο χρήστης μπορεί να στέιλει γραπτό μήνυμα στον συνομιλητή του.
6.	Ο χρήστης βγαίνει απο τη συνομιλία πατώντας το κατάλληλο κουμπί.

	Εναλλακτική ροή 2.1
1.	Ο χρήστης έχει τη δυνατότητα να αναζητήσει ένα συγκεκριμένο username (συγκεκριμένο χρήστη).
2.	Το σύστημα ανακτά και εμφανίζει τη συνομιλία του χρήστη με τον συγκεκριμένο χρήστη.
3.	Ο χρήστης πατά πάνω στη συνομιλία και το use case συνεχίζει απο το βήμα 4 της βασικής ροής.

	Εναλλακτική ροή 4.1
1.	Το σύστημα ειδοποεί τον χρήστη εάν δεν είναι «συνδεμένοι» με τον συνομιλητή του.
2.	Ο χρήστης μπορεί να κάνει follow τον συνομιλητή του και το use case συνεχίζει απο το βήμα 5 της βασικής ροής.

	Εναλλακτική ροή 5.1
3.	Ο χρήστης μπορεί να αντιδράσει σε συγκεκριμένα μηνύματα που έχει στείλει ο συνομιλητής του.

	Εναλλακτική ροή 5.2
1.	Ο χρήστης μπορεί να απαντήσει σε ένα συγκεκριμένο μήνυμα που έχει στείλει ο συνομιλητής του, με αναφορά αυτό το μήνυμα.

	Εναλλακτική ροή 5.3
1.	Ο χρήστης μπορεί να καλέσει / να κάνει βιντεοκλήση με τον συνομιλητή του
2.	Το σύστημα ειδοποιεί τον συνομιλητή.
3.	Ο συνομιλητής αποδέχεται / απορρίπτει την κλήση.
4.	Το σύστημα αποκρίνεται αντίστοιχα

	Εναλλακτική ροή 5.4
1.	Ο χρήστης μπορεί να στείλει φωτογραφία / βίντεο στον συνομιλητή του πατώντας το κατάλληλο κουμπί.
2.	Το σύστημα ανοίγει την κάμερα του χρήστη.
3.	Ο χρήστης τραβάει φωτογραφία / βγάζει βίντεο και το στέλνει στον συνομιλητή του.

	Εναλλακτική ροή 5.5
1.	Ο χρήστης μπορεί να μεταβεί στην «ντουλάπα» του συνομιλητή του πατώντας το κατάλληλο κουμπί.
2.	Το σύστημα διευθύνει την οθόνη του χρήστη στη ντουλάπα του συνομιλητή του.


Post

	Βασική ροή
1.	Ο χρήστης πατά το κουμπί για να αναρτήσει κάποιο post.
2.	Το σύστημα εμφανίζει στην οθόνη του χρήστη τις επιλογές για το είδος του post.
3.	Ο χρήστης επιλέγει τι είδος post θέλει να κάνει.
4.	Ο χρήστης επιλέγει έαν το post θα είναι διαθέσιμο για κάποιο συγκεκριμένο χρονικό διάστημα.
5.	Ο χρήστης πατά του κουμπί ανάρτησης.
6.	Το σύστημα αναρτά το post.

	Εναλλακτική ροή 3.1
1.	Ο χρήστης επιλέγει να τραβήξει μια φωτογραφία / ένα βίντεο.
2.	Το σύστημα ανοίγει την κάμερα του χρήστη.
3.	Ο χρήστης τραβάει τη φωτογραφία / το βίντεο και έπειτα πατάει συνέχεια. Το use case συνεχίζει απο το βήμα 4 της βασικής ροής.

	Εναλλακτική ροή 3.2
1.	Ο χρήστης επιλέγει να ανεβάσει ένα γραπτό μήνυμα.
2.	Το σύστημα ενεργοποεί το πληκτρολόγιο του χρήστη.
3.	Ο χρήστης πληκτρολογεί το μήνυμα, και το use case συνεχίζει απο το βήμα 4 της βασικής ροής.

	Εναλλακτική ροή 3.3
1.	Ο χρήστης επιλέγει να ανεβάσει φωτογραφία / βίντεο, που είναι αποθηκευμένη στο κινητό.
2.	Το σύστημα ανοίγει τα αρχεία που είναι αποθηκευμένα στο κινητό.
3.	Ο χρήστης επιλέγει κάποιο/α απο αυτά, και το use case συνεχίζει απο το βήμα 4 της βασικής ροής.
